При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Опечатка - на главной странице в место Windows мы видим Windos.
3. Опечатка - на главной странице в место Тестирование мы видим Тетирование.
4. Опечатка - на главной странице в место Основные мы видим Основныые.


Файл cmd.html.
1. Ошибка -DIR- Изменить каталог,а должно быть DIR - Вывести список файлов и папок в текущей директории.
2. Ошибка -CD- Отображение файлов и папок в текущем каталоге, а должно быть CD - Переместиться между папками.
3. Ошибка -DATE- Выводит или устанавливает системное время, должно быть DATE - выводит или устанавливает текущую дату.
4. Ошибка -TIME- Выводит или устанавливает текущую дату, должно быть TIME - Выводит или устанавливает системное время.
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6. Отсутвует кнопка "Вернутся на главную", а должна быть.



Файл mac.html.
1. Введена не верная команда - вместо "mkdir" мы видим "mv" в описании расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
2. Введена не верная команда - вместо "mv" мы видим "mkdir" в описании расшифровывается как "Move",  помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
3. В конце текста описания последней команды стоит косая "/" вместо точки ".".



Файл git.html
1. Все команды указаны не верно, они описывают команды  терминала MacOS.
Нужно внести такие команды -
git init - Создание нового репозитория Git в пустой директории или превращение существующей директории в новый репозиторий Git.
git clone <URL> - Клонирование репозитория из удаленного хранилища на локальную машину. 
git push - Выгрузка сделанных изменений в удалённый репозиторий (Например, GitHub).
git pull - Получение изменений из удалённого репозитория на локальную машину.
git status - Просмотр списка изменённых файлов.
git branch - Название ветки - Создание ветки.
git checkout - Название ветки - Переходим на ветку.
git commit -Сохранение изменений в Git.
git log - Просмотр истории коммитов в репозирии.
2. Не верно указан адрес ссылки для возрата на главную страницу вместо "index.html", указана "Mac.html".
3.Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"